
基本资料
=========

* 姓名：高宇鑫 
* Email： 2606927154@qq.com
* Gitee： https://gitee.com/qiuyebai123 
* CSDN:   https://blog.csdn.net/weixin_43891945?spm=1000.2115.3001.5343
* Bilibili个人频道：https://space.bilibili.com/19427384
                   (其中我一个git教程还算有趣,借用了一个大神的平台)


个人概况
-------

* 熟悉 Windows、Liunx（个人平时也使用deepin/manjaro/）
* 熟悉 MySql\Oracle
* 熟悉 C(MSVC\MinGW\Debian)C90、Java、Shell脚本、bat、JavaScript、jquery、VBA脚本、CSS、Html
* 熟悉 SpringMVC、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud、GTK3.0
* 熟悉 数据结构与算法/并发基本原理/设计模式
* 熟悉 业务开发流程以及沟通
* 熟悉 Vscode、Idea，VisualStudio Code，STS, eclipse,Clion2020, Visual Studio 2019 等工具
* 善于 学习，热爱技术，喜欢探索


教育背景
--------

* 2012.9 - 2016.6， 本科：盐城工学院，复合材料与工程 （学信网可查）

* 从中学开始拿奖学金，连续四年大学二等及以上奖学金，也自己参加竞赛，自学能力无敌；本来有机会直接分配到实验室；

* 擅长数学和物理的思维，爱好书法（小行书）、文学，略懂南方武术(家学)，欢迎交流


工作经历
--------

* 2019.5 至今：华夏银行总行 后台管理系统 负责人之一（中级工程师）。
              （上海屹通信息科技发展有限公司）
  -华夏银行 后台管理系统 项目，
 系统主要采用公司自己的ares框架，以及ssm，前端采用了juicerJS/SeaJS等，用户登录方面使用了redis技术。
1.负责平时业务参数的配置，所有菜单的梳理,配合测试和业务，调试测试等；
2.负责了系统基本从无到有的过程，之后维护与开发后管系统。按照cr需求，开发相应的后管系统的相关的功能，对数据库的表进行维护；处理和数交之间的数据库表的跑批，等；
3.按照ir要求，修改相应的bug，配合测试、升级等；
4.书写上线的材料，如上线的操作文档、上线的代码清单、上线的sql等，积极与业务配合沟通与评审。同时配合生产上线，以及上线问题的快速解决。


* 2019/4 – 2019/5   网文小说追更系统
主要技术：Excel，VBA，函数
    目前国内的跟单系统，要么就是太专业外加收费，要么就是免费但是比较难用。应邀给做编辑的朋友做了一个小的管理系统。
1.支持每日追更
2.一键完成所有签约作者字数统计，时间刷新、提醒 等


* 2017/09 – 2018/02 爱学吧在线教育
使用技术：Springmvc+Spring+mybatis+dubbo+zookeeper+Solr+ActiveMQ+Redis 等
项目介绍：产品面向小学到高中的学生教育 , 包括学生模块 , 和教师模块, 点击学生模块 ,可以选择免费学习小学, 初中, 高中, 点击教师模块, 知识点视频、精品题库、实验视频、动态课件，备课所需一站式生成, 支持学生, 或 教师身份登录。
项目职责：
1.参与需求分析和项目构建;
2.负责学生/教师注册登录模块
3.负责课程进度模块等
4.参与课程搜索模块的开发


* 2017/04 至 2017/08 易连宝共享充电宝	
使用技术：Springmvc+mybatis+Spring+mysql,	maven, JSP , JQuery 等
项目介绍：为了解决用户在外手机充电的问题, 应用场景主要在商场和餐厅,  二维码即扫即用,
后台项目 是一个管理系统, 包括注册登录模块, 会员管理模块, 计时模块,  订单模块,  定金模块,  支付模块等。
责任描述：
1.参与需求分析和项目构建;
2.参与会员模块 增删改查;
3.参与订单模块开发, 用户登录后下单 记录等;


我很期待自我提升和成长！



